Houve um homem que conquistou tudo o que este mundo tinha a oferecer, o lendário Rei dos Piratas, Gol D. Roger.
Suas últimas palavras fizeram com que legiões de todo o mundo se lançassem aos mares:
Meu tesouro?
Se quiserem, podem pegá-lo!
Procurem-no!
Ele contém tudo que este mundo pode oferecer!
Os piratas partiram em busca dos seus sonhos!
Assim começou a Grande Era dos Piratas!!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Agora levante nossa bandeira para o Amanhecer do Romantismo.
Deixe as ondas quebrarem, elas vão nos acordar de repente.
Se vamos para um mundo incrível,
você terá que ser durão.
Se destacar muito, isso é crime?
Ser procurado significa ser um vencedor!
Tradução/Transcrição
Crunchyroll
JuanTlgd
A liberdade é a nossa única regra!
Esqueça nossas preocupações, deixe o vento soprar.
Tenho certeza de que seremos os primeiros a encontrar One Piece!
Nossos corações sonham além dos limites...
Revisão
RAFAEL
então nunca vamos acordá-los.
Eu não consigo ficar parado! Eu não consigo parar!
O amanhecer ainda não chegou, estou cansado de esperar!
Um, dois, Sunshine quatro... We Go!
Nós... chegamos até aqui.
Nós iremos... onde quer que nossos sonhos nos levem,
e não deixaremos ninguém para trás.
Nós iremos com todo o nosso coração, isso é uma promessa.
Naquele dia em que nossos sonhos começaram,
estabelecemos nossos objetivos e eles nunca mudaram!
Não consigo ficar parado! Não consigo parar!
O sol em meu coração nunca se porá!
Um, dois, Sunshine...
Um, dois, Sunshine, quatro... We Go!
We Go!
Jinbe, como estão as coisas-jamon?
Os tripulantes dos Piratas do Sol passam bem?
Está indo tudo bem?
Embora ela não seja
uma pessoa muito razoável,
ela nos dá liberdade para agir.
Bem, deve ser difícil para um homem como você
se subordinar a alguém
que não seja Fisher Tiger.
Não se preocupe.
Eu não me importo
de trabalhar para outros.
Além disso, no Novo Mundo,
o melhor que se poder fazer
para proteger sua tripulação
é se aliar a um dos Quatro Yonkous.
Ah, é? Para mim,
parece que você está fazendo isso
em prol da Ilha dos Homens-Peixe.
Mesmo após a morte do Barba Branca,
a ilha ficou segura sob a proteção da Big Mom,
porque você nos colocou em contato.
Foi apenas coincidência.
Nós temos que proteger a ilha,
mas ainda somos piratas procurados...
Porém, Majestade!
Estou pensando em me
desafiliar de Big Mom.
Ah, vai aceitar o convite de Luffy?
Ei, Jinbe...
Torne-se... meu companheiro!
Sim. Já me decidi.
Mas o mundo dos piratas
é feito de honra e deveres.
Nossos contratos são assinados com
copos de saquê e palavras de honra.
Nada é por escrito.
Por isso, é preciso estar bastante certo
de que se quer romper um contrato.
Me preocupa que haja uma chance
de que a Big Mom
desconte sua fúria na ilha.
Jinbe, você sempre quer se
responsabilizar por tudo-jamon...
O que tiver que ser, será.
Eu também tenho meus planos-jamon.
Abrigamos 70 mil foras-da-lei
do Distrito dos Homens-Peixe,
e os recrutamos como soldados
para o nosso exército.
Não se preocupe conosco-jamon.
E se perdermos a bandeira
da Big Mom, que nos protege,
há outra bandeira que eu quero usar!
A caveira com o chapéu de palha-jamon!
Entendi! Eu também gosto dessa bandeira!
Majestade!
P-Problemas!
O que houve, Ministro da Direita?
Por que tanta pressa?
Acabo de me lembrar de algo seríssimo!
É sobre a doação de todos
os tesouros a Luffy e seu bando.
Se eles os encontrarem, pode pedir
que devolvam a Tamatebako?
Como assim?!
Não pedirei que devolvam
algo que dei a eles!
Mas...
O quê?! Ela vai explodir se for aberta?!
Por que a revestiu de explosivos?
Bem...
Depois que o tesouro da Tamatebako
foi roubado, há dez anos,
achei que seria bom ensinar
uma lição ao próximo que tentasse abri-la.
Por isso, armamos uma carga de explosivos
que será ativada se alguém abrir a caixa.
E como sou encarregado
do tesouro e da Tamatebako...
Certo, certo...
Se Luffy e os outros
voltarem com os tesouros,
explique seus motivos
e peça que a devolvam.
Sinto muito...
Mas se eles a abrirem antes de voltarem...
É isso que me preocupa!
Vossa Majestade, Excelentíssimo Ministro!
Lorde Luffy e os demais acabam de voltar.
Ah, então não aconteceu nada!
Que alívio! Acho que me preocupei demais!
O quê?!
Todos os tesouros?!
Para a Big Mom?!
Deram tudo?!
Ela ia destruir a ilha se não
lhe dessem os doces dela!
Dá pra acreditar nessa maluca?!
Se fosse carne, eu até entendia!
Mas tudo bem!
Eu falei tudo pra ela, na lata!
Você desafiou uma Yonkou?!
Você confrontou a Big Mom?!
Nossa! Como é corajoso, Lorde Luffy!
A questão não é essa!
O Lorde Narisopp me dá medo!
É Usopp!
Tá, desculpa!
Péssimas notícias...
Preciso me afastar dela
antes que a situação piore.
Vocês não deviam comprar
briga com a Big Mom!
E não vamos! Se essa Yonkou
se enfezar conosco, estamos fritos!
Ei, isso não vai acabar bem,
Ministro da Direita!
Não acredito nisso!
Eles deram a Tamatebako para a Big Mom!
Se por acaso ela decidir
abrir a caixa e explodir,
vai achar que foi um desafio do Luffy!
Isso é seríssimo-jamon!
Bom, não tivemos escolha.
O que está feito, está feito.
Olho por olho, dente por dente!
E daí se arranjaram briga com ela, né?
Isso aí! Tô nem aí se ela é...
Mas por que deram todo o tesouro?!
Só liga pra isso?!
Vou esmurrar vocês!
Já esmurrou!
Beleza! Vamos para o Novo Mundo!
Nosso futuro está perdido!
É o fim! Estamos condenados!
Enquanto isso, perto da Fábrica de Doces...
Droga! Alguém levou todo
o tesouro e eu nem vi!
Quem é que foi? Vou arrancar
a cabeça do responsável!
Com aquela montanha de tesouros
e o segredo da Princesa Sereia,
tenho certeza de que aquela
pessoa vai gostar de mim!
Ah, uma multidão!
Quem são aqueles caras
levando aquelas sacolas enormes?
São os meus tesouros! Tenho certeza!
Quem são eles?! Eu vou queimá-los vivos!
Eu roubei esses tesouros! Devolva-me!
Quem é ele?
Ele me parece familiar...
Ah, aqui está.
Caribou do Cabelo Molhado,
um novato em ascensão.
Recompensa de 200 milhões!
E-Ele vale 200 milhões?!
É tarde demais para implorarem por suas vidas!
Eu vou te encher de buracos!
Sr. Pekoms!
O que é aquilo?
Uma tartaruga?
Você é um usuário de Akuma no Mi!
Claro que sim!
Mas é só um Zoan, não é?
Morra!
Usuários de Logia que se acham invencíveis
acabam morrendo jovens.
Desafiantes malpassados
sempre me desapontam-soir.
Pekoms, vamos para casa-bon.
A Mama nos espera.
Ele derrotou um cara de 200 milhões
com um golpe só!
Se bem me lembro, o Sr. Pekoms
tem recompensa de 330 milhões!
Mais de 300 milhões?
Esse é o nível de força de um bando
de piratas de um dos Quatro Yonkous?
Luffy e os outros vão ficar bem?
Enquanto isso, no mar,
próximo à Red Line, no Novo Mundo...
Fogo!
Rápido! Tem mais um às duas horas!
Diversos navios piratas
não param de aparecer!
O que está acontecendo?
Não tente ganhar a admiração dela assim!
Cala a boca! Some daqui!
Acabei de fugir do inferno!
Não quero morrer aqui!
Lá vem um dos grandes!
A Capitã está em perigo!
Eu vou abraçá-la para deixá-la a salvo!
Pode deixar que eu faço isso!
De novo, não!
Boa! Essa é a nossa Capitã!
Que belíssimo manejo da espada!
Não é só a espada que é belíssima!
Seriedade, homens!
Vocês todos sabem como
desviar dos projéteis!
Se não usarem esse conhecimento agora,
quando é que vão...
Capitã! Você está falando com o mastro!
Eu limpei seus óculos!
Obrigada.
Ela é tão linda! A flor solitária
em meio à podridão do G-5!
Parem com essas besteiras no meio da batalha!
Senão, vão acabar mortos!
Estou cansada do G-5! Portem-se como
soldados da Marinha!
Não me faltem com respeito
só porque sou mulher!
Não estamos faltando com respeito!
Só estamos caidinhos
pela sua beleza...
E isso é me faltar com respeito!
Precisam lembrar de que
são soldados da Marinha...
Cale a boca, Tashigi!
Estou no meio de um interrogatório.
Sinto muito, senhor!
Entendi...
Então vocês foram capturados por Hody Jones,
um pirata do fundo do mar.
É por isso que, no último mês,
não houve um novato sequer saindo
da Ilha dos Homens-Peixe.
Capturados? Pior, escravizados!
Mas Hody e seu clã foram
derrotados por um bando de piratas,
e foram eles que nos libertaram!
Um bando de piratas?
Sim, mas não vou dizer quem!
Idiota! Diga logo!
Eles não são meros soldados da Marinha!
Eles são o G-5!
Eles usam piratas como isca
para pescar tubarões,
e usam piratas como lenha para fogueiras!
Eles são os caras mais loucos da Marinha,
e não obedecem ordens nem do QG!
Você não imagina o que
eles vão fazer conosco!
E, de todos os soldados da Marinha,
caímos logo nas mãos do famigerado
Smoker, o Caçador Branco!
Smoker, o Caçador Branco
Vice-Almirante Smoker?
Posso assumir daqui?
Não!
Eu conto tudo! Não me mate!
Os piratas que derrotaram Hody e seu clã foram...
Os Chapéus de Palha!
Eu já sabia,
idiota!
Madame Shyarly, Luffy e
seus companheiros estão deixando a ilha.
Ah, é mesmo? Por que não
vai se despedir deles?
Certo!
Madame, também podemos ir?!
O quê? Então precisaremos fechar o Café...
Agora que o idiota do Hody se foi,
voltaremos a ter turistas por aqui.
Preciso que voltem a se
empenhar no Café, meninas.
Conte conosco, Madame!
A bola de cristal?
Não se preocupe.
Não vou mais precisar dela.
Eu nunca mais vou tentar ver o futuro.
O Chapéu de Palha destruindo
a Ilha dos Homens-Peixe...
Eu nunca quis ver
um futuro tão horrível.
Ficarei feliz se a minha previsão
não for precisa desta vez.
Ela está apavorada porque sabe
que suas previsões são sempre precisas.
O futuro que ela viu
pode não acontecer logo,
pode ser daqui a um ano ou mais.
Não há motivo para acreditar
que ele não vai acontecer...
Mas, Madame, Luffy e seus
companheiros nunca fariam...
Camie!
Perdoe-me por suspeitar dos seus amigos.
Sei aonde quer chegar.
Eu confio no menino
do Chapéu de Palha, tá?
Tá!
Aqui tem uns presentes! Levem-nos!
Claro! Obrigado!
Lorde Luffy, pessoal,
vocês vão mesmo embora?!
Nós acabamos de ficar amigos!
Fiquem pelo menos mais um dia!
Ou uma semana!
Não, só mais um ano!
Você está chorando desde
que nos conhecemos, Covarde-hoshi!
E-Eu sinto muito!
Eu vou parar de ser chorona!
A Princesa Sereia da Ilha dos Homens-Peixe
com quem tanto sonhei está
chorando pela nossa partida!
Eu quero ficar uns anos morando aqui!
Eu também!
Escrevi um novo single sobre a vida
dos sonhos na Ilha dos Homens-Peixe!
Ah, minhas lindas Sereias!
Boa ideia!
Por que não fica, hemorragia nasal?
Do que me chamou, seu cabeça-de-mato?!
Quem que é cabeça-de-mato, seu idiota?!
Majestade...
Precisamos contar a eles
sobre a Tamatebako que deram à Big Mom...
Quando ela for aberta,
haverá uma enorme explosão!
Mas veja...
Estamos condenados! Uma dos Quatro
Yonkous quer nos matar!
Nós vamos pro Novo Mundo só pra morrer!
Acha que ela vai nos perdoar
se mandarmos todos os tesouros
que conseguirmos a partir de hoje?!
Não podemos falar que eles
já enviaram uma bomba para ela!
Mas aqueles explosivos já têm dez anos...
Talvez não explodam, Ministro da Direita.
Majestade, que pensamento positivo!
Sim, o Palácio Ryugu é bem úmido
e nós nem sabemos se a Big Mom
em pessoa vai abrir a caixa!
Vamos orar pela segurança deles!
O que vocês estão cochichando?
O que é isto?
É um Log Pose para o Novo Mundo.
Levem-no com vocês.
Não acredito que vocês iam para lá
com um Log Pose de agulha única!
Hã? O que é isso?
Um Log Pose novo? Maneiro!
Por que ele tem três agulhas?
Veja o Log Pose que vocês usaram até hoje.
Ainda está se mexendo um pouco...
Achei que já tivesse registrado o próximo destino.
E registrou. De hoje em diante, levará só metade
de um dia para um novo registro.
Na primeira metade da Grand Line,
você deixa o Log Pose registrar
os pulsos magnéticos da próxima ilha
e navega o seu navio
conforme a bússola aponta.
Mas, na segunda metade,
além das correntes marítimas e do clima caótico,
há ilhas que mudam seu padrão magnético,
que é a única indicação da posição das ilhas.
Com algumas ilhas,
o pulso simplesmente desaparece.
O quê?! Então como vamos chegar nelas?
Com uma só agulha, vocês se perderiam.
Mas e com três agulhas?
Uma das agulhas se mexe como a do nosso,
mas as outras duas parecem ajustadas.
Elas registram as ondas
magnéticas de ilhas diferentes.
Assim vocês podem escolher para onde
vão conforme seu instinto mandar.
Sua vida ou morte dependerão disso.
Um bom navegador saberá
o caminho mais seguro a seguir
observando os tênues
movimentos das agulhas.
Basicamente, quanto mais a agulha se mexe,
mais perigoso é o destino!
Algo está acontecendo na ilha
que faz com que ela mude
seus pulsos magnéticos.
Ah, não gostei!
Preferia ter ficado sem saber!
Dá pra saber se é perigoso?!
Não pode ser!
Quebre esse Log Pose!
Por quê?! Vocês precisam navegar
com segurança para sobreviverem!
Deixa eu ver...
C-Caramba!
Não!
A do meio está um pouco agitada!
Essa deve ser a mais legal!
E-Ele ouviu!
Luffy! Comporte-se!
De hoje em diante,
eu vou escolher aonde vamos!
Nunca! Eu sou o capitão!
Por favor, Capitão!
Escute o que a Navegadora tem a dizer!
A Nami fica tão linda
quando está assustada!
Tão linda! Tão linda...
E o outro lado do single é
"O Réquiem de Nossas Vidas!"
Beleza, pessoal!
Estamos prontos para partir!
O Senhor Den já me ensinou como ascender!
Vamos lá?
Beleza!
Vamos!
Luffy!
Chapéu!
Eu vou ajudar a restaurar a fábrica!
Vocês conseguem partir sem um guia?
Vamos ficar bem!
Foi bem divertido na vinda!
Sim, isso mesmo!
Não precisamos de um guia!
As jornadas da vida
sempre acabam no inferno!
Isso aí! A gente quer guerra, miserável!
Que desespero...
Pessoal, voltem para nos visitar!
Eu voltarei!
Vocês são o All Blue do meu coração!
Que sonho mixuruca...
Só quero dizer obrigado!
Torço para que façam viagem tranquila!
Tá!
Quando voltarem, estaremos liderando
o mais poderoso exército do fundo do mar!
Ah! Mambo!
Isso mesmo!
Seremos maiores até que o Grande
Cavaleiro Netuno-mi-fa-sol-la-si-do!
Mal posso esperar!
Hm? Cadê ele?
Aí está você!
Jinbe!
É isso aí!
Beleza! Icem as velas!
Vamos partir!
Chapéu de Palha!
Até mais, Ilha dos Homens-Peixe!
Venham comer doces e carnes a qualquer hora!
Agora eu gosto de humanos!
E de guaxinins e de robôs!
Até parece que eu me importo, boboca!
Hã? E de ossos?
Cuide-se, Luffy!
Venham comer os bolinhos de polvo de novo!
Pessoal! Eu amo vocês!
Um, dois e...
Também gostamos de ossos!
Obrigado pela consideração!
Lorde Luffy!
Covardoshi!
Shirahoshi!
Se nos encontrarmos de novo um dia,
eu prometo que não serei mais chorona!
Quero que me leve
em outro passeio divertido!
Passear? Quer visitar o túmulo da sua mãe?
Não... Quero ir mais
longe da próxima vez.
Para uma floresta de verdade, na superfície!
Ah, sim! Você nunca foi lá em cima, né?
Tudo bem!
Eu te levo na próxima!
Promete?
Pode acreditar!
Eu prometo!
Ei, Luffy, vamos ter que cumprir essa promessa.
Luffy, promessas precisam ser cumpridas.
Então, Shirahoshi, eu também prometo!
Lady Nami!
Eu também!
Eu também, claro!
Nós todos prometemos a ela. Então...
Não vamos decepcionar!
Prometemos!
P-Pessoal!
Não chore mais!
Certo!
Nunca se esqueçam da gentileza deles.
Claro!
Ei, Pai! Pai!
Me compra um chapéu de palha?
Eu quero brincar de herói!
Hein? Mas só vendem isso
lá na superfície!
Então me compra um na superfície!
Você enlouqueceu?
Lá em cima, tem humanos terríveis que...
O quê?
Digo, alguns humanos são assim...
Claro, há humanos bons
e fortes como o Chapéu de Palha.
Ah, Chefe Jinbe! Chegou em boa hora!
Eu ouvi sua conversa.
Eu vou conversar com um mercador
e pedir que traga alguns chapéus de palha.
Sério?!
Sim! Você quer o chapéu
daquele herói, não quer?
Sim!
Foi maravilhoso!
O Paraíso das Sereias!
Agora, pessoal! De volta ao trabalho!
Depois que partirmos, não tem mais moleza!
Precisaremos passar por águas sombrias novamente.
O que é aquilo, Franky?
Eu vou fazer o navio flutuar com
o empuxo dos blocos ocos de madeira.
Eu consigo ajustar a velocidade
de subida com o quantidade de blocos.
O que foi, Luffy?
Quando terminarmos de subir,
estaremos no mar que o Shanks está!
Eu quero vê-lo!
Então...
Vou deixar o chapéu com você.
É a coisa mais importante
que eu tenho.
Um dia, você me devolverá.
Até lá, cresça e seja
um pirata excepcional.
Tem uma coisa que me faz querer ficar.
É meu desejo de vê-lo realizar seu sonho.
Mas eu sei que você consegue!
Porque você é meu irmão!
Não pense só naqueles que você perdeu!
Quem está morto, está morto!
E quanto àqueles que
ainda não estão mortos?
Chegue ao topo!
Luffy, sabe qual é o nome da
segunda metade da Grand Line?
O último dos mares,
que jaz além da Red Line...
As pessoas o chamam por outro nome...
O Novo Mundo.
O Novo Mundo...
É um mar onde se reúnem aqueles
que abrirão os portões de uma nova era.
Aquele que conquistar este mar será,
sem dúvidas, o Rei dos Piratas.
Quando deixarmos o fundo do mar,
chegaremos ao mais poderoso dos mares!
Finalmente! Eu vou cortar tudo no caminho!
Espere por mim, Laboon! Falta só metade!
Conte comigo! Eu vou navegar
para onde você quiser!
Isso aí! O Sunny consegue!
Eu vou curá-los de todas as doenças!
E comigo aqui, ninguém vai passar fome!
O maior guerreiro do mar está a bordo!
Vamos lá!
Pessoal!
Para o Novo Mundo!
Sim!